*Bug List

*Todo

*Wish List
・動画毎に音量を記憶
・音量スライダーの向きを逆転
・前回選択していた動画を記憶
・アンインストール時にメアド，パスワードを削除

・動画を検索して「次」を読み込むのに時間がかかっている気がする。
どうせならアドオンのAutoPagerのように前もって読み込んでしまってはどうか？

・ステータスバーに再生中のページの名前、再生/停止ボタン、シークバーなどを表示し、サイドバーを開かないで操作できるようにはならないか？
さすがにボタンなどは厳しいと思いますが、再生中のページの名前はどこかに表示できれば個人的に嬉しいです。
それから最初の要望に追記です。ステータスバーにボタンなどを配置するという要望なのですが、一応表示するかどうかを選択できるようにして欲しい、及び曲名を表示する場合は幅を指定して、入りきらない場合はスクロールする、というのを思いつきました。

・下記のgreasemonkeyの拡張マイリストと互換の保存形式のオプションがあるとより便利かも？と思いました。
互換があれば、BGM FOXのデータをそのまま本家ページでも扱うことができるように思いました。
Greasemonkey Script ： ニコニコ動画に拡張マイリストを追加するGreasemonkeyスクリプト - 棚からパルチャギ

*履歴
**ver1.1
-機能追加
--過去の検索単語を履歴などで覚えてほしい
--例えば、マイリストタブの左のリスト上、何も無い所で右クリック->「新しいプレイリスト」でも追加できるくらいでもよいのかもしれません…。--前回選択していたプレイリストを記憶

-Bug Fix
--ニコニコ動画9の仕様変更に対応
--evalをJSON.parseに変換
